Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Дәрі-дәрмек сатушысы: Мононокайдың формасы - адамның кармасы мен эниши.
Қоната Сәбиге жүкті әйел бар.
Қарызға түнеп тұрған әйел туралы әңгіме бар.
Бір ер адам әйелді іздепті.
Үш адамның жиналысы және қонақ үй.
Арақ ішетін жерде күндіз-түні айғайлау. Алкогольдің иісі мен кеселердің дыбысы.
Ал бейкүнә баланың үні.
Мен дауыстарды естимін, бірақ мен оларды көрмеймін.
Бір жүкті әйелден басқа.
Мононоке Зашики Варасидің пішіні қандай?
Ақиқат пен шындық…＞
Бұл Ядоя туралы бірдеңе бар.
Ой! Ой... ой...
Жүкті қызы және мына сарай. Кешіріңіз...
Ойыма бір нәрсе келеді➡
Біреу бар ма?
Сен сол құбыжық өлтірген адамды білесің бе?
Бұл адамның аты Наосуке.
Ол кісі өлтіруші.
Неліктен?
Мені және менің асқазанымды өлтіру үшін ...
Сіз қалжыңдаған жоқсыз.
Кім? Одан-сама және оның әйелі.
Неліктен?
Өйткені бұл менімен Вакадан-сама арасындағы қарым-қатынас.
Кешірімсіз…. Бұл қарым-қатынас болды.
Бірақ Ол мені бір рет кешірді!
Бұл кенеттен жақсы емес болып шықты. Мен сені кешіруім керек. (Куйо) Ол мүлдем ақымақ кішкентай қыз.
Маған ізі жоқ. Бұл өте тәтті.
Мен де саған уәде бердім, жас ханым!
Мен бұл балалы болғым келеді! Міне бітті!
(соққы дыбысы)
Аа~ Қазірдің өзінде өте шулы.
Мононокай ма, Аякаши ме...
Осы сарайда бірдеңе болса➡
Бұл жай ғана кету емес пе?
Не? Дәліз ше? Қайда? Мен бардым...
Сәлем! (Жамбас ұрған дыбыс)
Бұл...
Жер бетінде не болып жатыр!
Қалада өмір сүру дегеніміз – көптеген адамдармен кездесу деген сөз
Ой~!
Ах, уау! !
Жарайды.
(су тамшылары құлаған дыбыс)
Хмм… мм… мм….
Иіс.
Иә?
Уау! аа….
(Ерлер мен әйелдер күледі)
(Джунпей) Тағы айтамын: шегін, сиқыршы.
(күлкі)
Мен Иносукэні құтқарамын
Бұл не?
(күлкі)
Бұл не жер...?
Қайда?
Бұл жігіт керемет.
Баяу болмаңыз➡
Бірдеңе істе!
Жоғалып кетті ме?
⚟Мұнда келіңіз.
Уау! Ахх!
Қайтадан жоғалып кетті.
Ұзақ сөйлемеу➡
Бұл үй иесі. Қарғыс атқыр...
Келіңіздер.
Бұл бөлме➡
Еске алу кеші ретінде...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Еске алу кеші дегеніміз не?
Ең болмағанда жайлылық үшін.
Жайлылық?
Бұл қонақ үй бұрын жезөкшелер үйі болған...
Бұл қайда? Үй иесі.
Бұл кәдеге жарату бөлмесі.
Бұл қабырғалардың зираты.
Адамдарға көмектесу.
Не болды? не! ?
Әй?
⚟Шино... Шино.
Шино мен сені сүйемін.
Иә?
Жас жігіт... мен?
Шино мен сені сүйемін.
Мен сені жақсы көремін.
Мен қызметшімін.
Күйеуім мен әйелім рұқсат бермейді.
Мен сені жақсы көремін. Үлкен болайық.
Иә?
Меото... Шын айтасыз ба?
Не болғаны маңызды емес.
Шынымен бе? Мен шынымен сені ғана сүйемін.
Дұрыс.
Онда мен саған айтамын.
Не? Маған не айта аласыз?
Мен... Менің ішімде жас бала бар.
Не? Бұл дұрыс….
Бәрібір бай болғаны дұрыс емес пе?
Жоқ! !
(жылаған дауыс)
Хехехе, сен ақымақ қызсың.
Сәлем Токуджи.
Ах.
(жылаған дауыс)
Жарайды.
Бұл жақсы.
Мен осы адамдарды пайдалануды шештім.
(баланың жылауы)
Құттықтаймыз.
Рахмет.
(баланың жылауы)
Менің де балам болды.
Мен бұл туралы ештеңе істей алмаймын.
Бұл адам өте мейірімді көрінеді.
Пайдасыз адам қарызын қайтара алмайды.
Жасырудың қажеті жоқ.
Пайдасыз адам дұрыс тамақтана алмайды.
Қарызға сатылған әйел!
Қолыңыздағы баламен жұмысқа баруға мүмкіндік жоқ.
Тоқта.
Тірі қалу үшін...
Мен ештеңе істей алмадым.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(нәресте жылауы)
Сіз осындасыз.
Бұл ақылсыз.
Мен саған көмектесемін.
Егер сіз оны түсірсеңіз...
Сізге Зашики Вараси нысанасы болмайды.
Тоқта! Зашикивараши дүниеге келгісі келді.
Сонымен, сіз ше...
Тоқта!
Мені енді өлтірме! !
Өтірік….
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Салонға бірдеңе байланған...
Қызыл алау тұсында өлтірілген сәбидің сезімі.
Қалғаны - бас тарту.
Тағы бір нәрсе: Шындықты түсінген соң, қылыш төгіледі.
Сіздің тілегіңіз қандай? (Шино) Тоқта!
Кеспеңіз! Яконың және басқалардың кінәсі неде?
Бұл жігіт құбыжық.
Жүрегіңді қарызға алып, шығуға дайынмын.
Бұл дүниеде әркім жай ғана өмір сүргісі келмейді.
Жоқ, ол үйлесімді емес!
Келіңіздер.
Біз бірге босанамыз.
Құбыжықты дүниеге әкелуге ниетіңіз бар ма?
Ішімдегінің бәрі менікі.
Тоқта, сені кіргізеді.
Мен баламды босанамын.
Міне.
Аа, неге...?
Шыу!
Құттықтаймыз.
Маған бұл адам ұнайды.
Ол мені үнемі сипады➡
Мейірімді… мейірімді….
Мейірімді… мейірімді… мейірімді….
Мен бұл адам болғанына қуаныштымын.
Сізді көп қиындыққа душар еткенім үшін кешіріңіз.
Әрқашан аянбай еңбек еткеніңіз үшін рахмет.
Менімен үнемі көп сөйлескеніңіз үшін рахмет.
Маған ұнайсың.
Сіз... Жақсы.
Сен... Жарайды.
Қош келдіңіз.
Сіз мені таңдадыңыз➡
Маған келгеніңіз үшін➡
Рахмет.
Кешіріңіз.
Мен сенің әкең бола алмаймын.
Біз бірге бола алмаймыз...
Хехе.
Қазір….
(Қылыш төгілген дыбыс)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жақсы қыз Жақсы қыз.
(Іштің ырылдаған дыбысы)
Айтпақшы, мен ештеңе жеген жоқпын.
Осыншама үлкен болу дұрыс па?
Мен сенімен жақын арада кездескім келеді.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory